Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақымақ
Сіз бұрынғыдайсыз, сіз кенеттен масқарасыз.
Мен бұл туралы ұмытып кетіппін
Танысқанымызға бір жыл болды, бірақ күн суық, солай емес пе?
Менің арқасында сіз тіпті жынның көзін де алдыңыз.
Хун
Маған жақсырақ бірдеңе айтсаңыз екен.
Мен ешқашан түрмеге отырғызбадым.
Ол ешқашан Пауылмен ұрыспаған.
Хахаха мен сіздің шытырман оқиғаларыңызды көруден жалықпаймын.
Бірақ жақсы ма? Бәріне мені кінәлаңыз
Тск боқ
Осы бөлмеде қалсаңыз, өткенге қайта оралмайсыз.
Мен ойладым. Мен ойлануым керек еді.
Ах~ Хмм~
(Адам) Әй, сұмдық! Мен ризамын, ризамын
Осы уақытқа дейін жеткенім сенің арқаңда.
Қараңдар, келесі кеңесті айтыңдар.
Иә, шын тыңдайтыным сирек.
(Еркек) Бірақ мен дәл қазір естігім келетін бір ғана кеңес бар.
Бұл отбасының орны.
Сіздің отбасыңыз басқа әлемде.
Онда емес пе?
Оны мазақ етпеңіз, бұл Зенит, Лилия және Айша.
Сондай-ақ, жақсырақ Sylphy және Ghislaine
Мен Филип пен Сауроның қайда екенін де білгім келеді.
Хмм, не істеуім керек?
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз, мен қызып кеттім.
Маған бір нәрсе уәде еткеніңді қалаймын.
Не?
Төмендегі кеңес отбасыңызбен қайта қосылуға мүмкіндік берсе
Осы жолы маған сенгеніңізді қалаймын
Саған сеніп, қуыршақтай болғанымды қалайсың ба?
Жоқ, мен онша көп айтпаймын.
Әр кезде осылай жанжалдасу шаршамайды ма?
Жанжалшыл болмасаң да, шаршатады.
Ұмытқым келген ескі мен сүйреп әкетті
Өйткені бұл мені мұңайтады
Хмм
(Ер) Жарайды, егер бұл кеңес жақсы болса, бұл туралы ойлануға болады.
Маған сенесің бе?
Бұл болашаққа байланысты.
Хехе Жарайды, жарайды, кеттік.
(жөтел жөтел)
Енді мен сізге мына кеңесті берейін.
Рудеус, мұқият тыңдаңыз.
Оның есімі Айша Грейрат.
Сіз бұл көрініске кезігесіз.
О, күте тұрыңыз... не?
Бірақ ешқашан өз атыңды айтпа.
Оған жалған ат қойып, жағдайды сұраңыз.
Содан кейін ол Широненің сарайындағы танысына хат жібереді.
Тоқта, біз бір-бірімізді қайдан білеміз...
Айтпақшы, Лилия мен Айша.
Біз сізді Широне сарайынан құтқара аламыз.
(Еркек) Иә? Лилия да? неге? Шо Шо
Ондай жерде жүрсең, мені таба алмауың керек... Уф.
Уф
(Рудеус) Ооооооооооооооооо
Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жарайды
Бұрынғы теңіз ауруы әлі де болған.
Мені жаман көзге түсірген кім
Бұл сізге көрсету үшін ғана болды ма?
(Рудеус) Мен білмеймін. Не айтқың келеді?
♪~
Уф
Ақырында жеттіңіз, Орталық континент.
(терең тыныс алу дыбысы)
Мен күрішті бірінші рет жедім, бірақ өте жақсы болды.
Рудеусты да жеп көріңіз, бұл дәмді.
Иә, рахмет.
Иә?
~♪
Бұл Широне патшалығының астанасы.
(Ер) Хитогами одан хат жіберуін өтінген танысы.
Иә, бұл Рокси туралы болуы мүмкін.
Осылайша, Лилия мен басқаларды құтқаруға болады.
Бірақ егер Лилия және басқалары шынымен бар болса
Рокси оны әлдеқашан табуы керек еді...
Рудеустың қожайыны осында, солай ма?
Не болды? Рудеус
Негізінде бұл ақпарат белгілі бір көзден келеді.
Менің отбасым осы елдің бір жерінде қамалған сияқты.
Солай ма?
Әй, анаң ба?
Жоқ, Лилия мен Айша
Бұрынғы қызметші және сіңлісі.
Әпке? Ол Милишонда емес пе еді?
Арсыз
Тағы бір адам бар.
Хмм.
Сондықтан, мүмкін болса, екеуің үшін де.
Маған ақпарат жинауға көмектессеңіз, мен риза болар едім.
Хун, егер бұл менің отбасым туралы болса, мен көмектесе алмаймын.
Хмм
Иә, рахмет
(Ер) Ақпараттың қайдан келгенін сұрамағаныма қуаныштымын.
Мен бұл ақ нәрсенің не ойлайтынын білмеймін.
Ол туралы абайсызда сөйлесу
Мен тоқтағаным дұрыс сияқты.
(Рудей) Мына хатты патша сарайына жіберіңізші.
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Бұл кенеттен келген хат, Рокси. Сіз таң қаласыз.
Қазір...
(Ер) Хитогамиге сенсеңіз.
Осы кең қаланың ішінен
Түсімде көретін жерді іздеу керек сияқты.
Әй, сүйектерім сынатын сияқты.
Бірақ Айшаны сарбаздар неге тұтқынға алды?
Хитогамидің үнінен ол патша сарайында ұсталғандай естіледі.
​​Бұл кім? Руйжерд?
Жоқ, Руйжердтің бақылау қабілетімен мен байқамаймын.
Тіпті Эрис емес.
Егер бұл Эрис болса, ол сіздің соңынан еру үшін жолдан шықпайды, ол сізге үнсіз ереді.
Сонымен, кім...
Бұл елде маған кек сақтаған біреу бар ма?
Қандай ақымақ! Мен мұнда жаңа келдім.
Фу
Иә?
Иә? Бұл...
(Қабырға қағу дыбысы)
Иә?неге? (аяқ дыбысы)
Жоқ! Оны тоқтатып, қайтарыңыз!
(Солдат) Тыншы, тыныш жүрші, өтінемін.
Хмм... (Рудеус) Ха.
Маған хатты қайтарыңыз. (Солдат) Жарайды.
(Солдат) Өтінемін, хмм...
(Солдат) Кешіріңіз, бірақ бұл жұмыс.
Ммм...
(Солдат) Жоқ... бұл дұрыс емес. Мені қате түсінбеңіз.
Не? О, жоқ, түсінбеушілік немесе ештеңе жоқ ...
(Айшаның жылағаны)
Тыңдаңыз, монах.
Қарттар әлі де патша сарайының сарбаздары.
Мен оны алып кетуге келдім, себебі ол адасып қалды.
Бұл... бұл адамдар менің хатымды мәжбүрледі...
Жоғалған баланың хатын ұрлау керек пе?
(Солдат) Жоқ, үлкендер үшін көп нәрсе бар.
(Солдат) Ах (Рудеус) О...
Маған көмектесіңізші!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау
Әнсіз сиқыр? Ал егер...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Бос қарсылықты тоқтатып, баланы тапсырыңыз.
Жамандық жасама
Мықтап ұстаңыз.
Иә?
Не!
(Айқай)
Менің атым Айша Грейрат.
Маған қауіпті жағдайда көмектескеніңіз үшін көп рахмет.
(Ер) Иә, мен сенің қазір алты жаста болғаныңа сенімдімін бе?
Мен әдепті болып өстім.
Ум... сенен атыңды айтуыңды өтінсем, қарсы боласың ба?
Ах! Енді түсіндім, сонда
Ах
Менің атым Shadow Moon Knight!
Уау, бұл керемет.
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Көмегің үшін рахмет.
Мен сізден бір қарапайым өтініш сұрағым келеді.
Екінші форма: Суиша!
Мықтырақ!
Менің анам қамалда тұтқында жатыр.
Мен әкеме айту үшін хат жазғым келеді.
(Ер) Мен көремін. Бұл хат болды ма?
Сіз сөз таңдауда өте дана болып өстіңіз, солай емес пе?
(Рудеус) Бірақ мұндай нәрсе ақшаны қажет етеді.
Саған анаң үйреткен жоқ па?
Анам мен сияқты балаларға қарайды.
«Әкеңе сыйлық бергім келеді» десең,
Ол маған бұл туралы бірдеңе жасайтынын айтты.
(Еркек) Жоқ, Лилия-сан бұзық.
Бірақ мен сенің әкеңмен байланысуға тырыстым.
Қамалдағы адамдар жоқ деді.
Әкемнен басқа...
Сенетін басқа ешкім жоқ па?
Жоқ
Мысалы, сенің анаңның танысы көк шашты апа.
Иә! Менің ағам бір жерде болуы керек.
Менің үлкен ағам бар, бірақ мен оған сене алмаймын.
Неліктен?
Ан-санға ертерек көмектескен жоқсың ба?
(Рудеус) Ри... Себебін сұрасам болады ма?
Себебі? Жарайды
Үйде анам бағалаған кішкентай қорап бар еді.
Олар маған қол тигізбеу және ішке қарамау керектігін айтты, сондықтан мен себебін сұрадым.
Мұның бәрі ағам үшін маңызды нәрсе болғандықтан сияқты.
Мен оны анам үйде жоқ кезде жасырын аштым.
Ішінде не болды деп ойлайсыз?
Ал... енді ше?
Шалбар!
Үлкен ағам шамамен 4-5 жаста еді.
Әйелдердің шалбары болашақ өмірі үшін бағаланған дейді.
Көлемі жағынан да өте кішкентай.
Менің есептеуім бойынша, бұл шамамен 14 жастағы баланың шалбары.
(Еркек) Есептеп көр... Әй... Әй, мына бала тым ақылды емес пе?
Не? Сіз небәрі 6 жастасыз, солай ма?
(Рудеус) Сонымен... Бірақ бұл түсінбеушілік болуы мүмкін емес пе?
Жоқ, мен анама опасыздық жасадым.
Менің ағам әйелдің шомылып жатқанын көріп тұрды.
Әкесі мен әйелі арасындағы қарым-қатынасқа үңілу.
Ол қалағанын жасай алатын сияқты.
Анаң мұны жасырып тұрған сияқты, бірақ бұған еш күмән жоқ.
Менің ағам даусыз азғын!
(жаңғырық) Мен бұзықпын Мен бұзықпын Мен бұзықпын ...
(Рудеус) Сонымен... түсінемін. Сіздің ағаңыз бұзық па?
Бұл қиын болуы керек хахаха...
Мен мұндайды ешқашан күтпедім...
Тәтті, түсіндім. Бұл дегеніміз не?
Сол себепті Хитогами есіміңді атама деді ме?
Мен енді түсіндім
Айтпақшы, Найт мырза, шын есіміңіз кім?
Көшеде маған айтпа.
Ол «Тұйықтың иесі» деп аталады.
Эй, сен Кайунушисің. Себебі бар.
Бұл керемет
Жарайды, анаңды құтқарамын.
Иә? Неліктен кенеттен?
Жарайды, мен жағдайды түсінемін.
Оны маған қалдырыңыз. Мен сізге Кайнушидің қаншалықты салмақты екенін көрсетейін.
(Рудеус) Ендеше бұдан былай осы баланың алдында.
Мені «Кайнуши» деп атаңыз
Неліктен мұны істейсің?
Менің ағам маған қате білім берген сияқты.
Мен өзімнің қаншалықты керемет екенімді көрсету арқылы бұл қабылдауды түзетемін деп ойлаймын.
Хмм.
​​Менің ойымша, бұл бұрынғыдай керемет.
Эллис Хуху…
Уф, мен сені мақтағанымда неге мұнша мысқылдайсың?
Бірақ егер солай болса, қазір шабуыл жасайық.
Бір қамалға шабуыл жасағанымызға біраз болды.
(Рудеус) Күте тұрыңыз, не?
Жоқ, алдымен шебердің байланысын күтейік, жарай ма?
Иә~
Қандай қызу қанды халық!
(Ит айқайлайды)
(аяқ дыбысы)
(ұйықтау)
Қайырлы таң
Ах
Yes
Сіз Рудеус-доносыз ба?
Иә
(Зімбір) Мен Широненің жетінші ханзадасымын және корольдік гвардияға тиесілімін.
Менің атым Джинжер Йорк.
Thank you very much for this.
Рудеус-доно
Менімен бірге патша сарайына бара аласыз ба?
Бұл не үшін?
(Ginger) Excuse me, Рокси-dono is calling.
Ах
Жарайды... сәл күте тұрыңыз.
(Male) Apparently it's not about Aisha.
Не болды?
Мен біраз уақытқа шығамын.
Бұл өте егжей-тегжейлі.
(Рудеус) Менің қожайынымды кездестіргеніме біраз болды.
Сіз мені дұрыс таныстырасыз, солай ма?
Иә, әрине.
After the thing is over, slowly
Is it okay to go alone?
Мәселе жоқ
Бірдеңе болып қалса, мен ұшып, қашамын.
Мен Айшаны сұраймын.
Түсінікті. Қош келдіңіз, Рудеус.
Уф
Не?
Уау...
This is the castle where Рокси is
(Зімбір) Рокси-донодан Рудеус-доно жас еді.
Мен оның сиқырды жырламай-ақ манипуляциялай алатын данышпан екенін естідім.
Ұстаз осындай нәрсе жасады ма?
Рокси-dono was often proud of herself.
Егер бұл рас болса, ол мен үйрететін адам емес еді.
Hehe, that's an exaggeration~
Жетті…
Иә?
Солай ма?
Thank you for your hard work.
(Рудеус) Иә? Сендер кеше...
(Зімбір) Кешіріңіз, мен таяғыңыз бен жүгіңізді аламын.
Иә? Иә
(Male) Well, listen, anyway, it's Рокси now.
What a reunion after 7 years!
Мен айтқым келетін нәрселер өте көп.
Рудеус-доно, у...
Иә?
Жоқ, ештеңе.
(Ginger) This is Ginger. I brought Mr. Рудеус with me.
Кіріңіз (Рудеус) Иә?
Ер адамның дауысы? Амал жоқ...
(есіктің ашылған дыбысы)
О, бұл Рудеус па?
This barrel-like guy takes Рокси.
Ол маған айтты
Ммммммм
Ли... Лилия?
​​Иә? What is this... What about Рокси? сурет?
Тастаңыз!
Құт
Иә?
(құлау дыбысы)
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Ей, ақымақ болма.
Уф
Иә?
Гяхахаха! It's a waste It's a waste
That magic circle was made to capture Рокси⸺
It is a king-class barrier.
I can't do anything like you.
Мен тастап кеткен құралдар—
Менің атым Пакс
Жетінші ханзада Широн Бұл Пакс Широн.
Did I fall into a trap?
Okay, I apologize for yesterday.
Бұған дейін Роксиге қоңырау шалыңыз.
I'm her former student... Рокси isn't here.
Иә?
Рокси мұнда жоқ.
You will be the bait to lure Рокси.
Мен таң қалдым.
I never expected Рокси's lover to come to this country.
Иә? Мені айтасың ба?
Хмм? Басқаша ма?
Иә... бұл жақсы.
Apparently with a guy who has such bad taste.
Шамасы, бұл құмарлықтың дамуы немесе басқа нәрсе емес еді.
Мүмкіндік жоқ! Көптеген қорқыныштар бар
I am an unworthy disciple of all places.
Оның аты Гран Торино
It seems that Lilia was weak as food.
You would make good bait.
Рокси өмірімнің соңына дейін менің секс-құлым болады.
Бес адам мұрагер туады.
Um... can I have one?
Не?
Осынша жоғары қызмет ақысы үшін не төлеп жатқанымызды ойлашы, иә?
I'll fuck you right in front of you the first time.
And after I cut off your head
This is the second time with Рокси whose face is filled with despair!
Мен мұнда келгенше
I never heard any information about Lilia.
Мм... Рокси қалай болды
Мен тұзаққа түскенімді біле аламын ба?
Ах
Hmph, if Рокси is a good person, she'll hear about it from somewhere.
No, I will not release any information.
If you don't call for help, I don't think anyone will come.
Хмф! Сіз шынымен топ-тобымен көрінбедіңіз бе?
Жоқ, бұл...
Hmm, I don't know if it's chantless magic or something.
It means you can't win against my power.
Ah, I'm looking forward to it, I'm looking forward to it.
Рокси, сен жақында келерсің бе деп ойлаймын.
Оның келуі мүмкін емес.
Ммммммммм
Хмммммммм Хмф, сен әлі Айшаны таппадың!
(Ginger) It has been reported that the letter has already been torn up and thrown away.
Should I be left alone?
Жоқ, жоқ, іздеңіз.
Отбасыңызбен не болатыны сізді қызықтыра ма?
Дереу іздеу тобын жіберіңіз.
Қиямет! Қандай пайдасызсың!
(Ер) Мен Айшаны Хитогамидің пайымы бойынша кездестірдім.
Мен жалған ат қолданып, Роксиге хат жібердім.
Әзірге мен нұсқауларды орындаймын.
Эй, эй, мүмкін мені сол жігіт алдап кеткен шығар?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory